# Мониторинг бот для Fansly

Бот для мониторинга активности пользователей на платформе Fansly. Бот позволяет отслеживать онлайн-статус пользователей, отправлять уведомления о появлении в сети и управлять сессиями мониторинга через Telegram.

## Функциональность

- **Мониторинг онлайн-статуса**: Бот отслеживает онлайн-статус пользователей в различных категориях (Subscribers, VIPs, Followers, All).
- **Уведомления**: Бот отправляет уведомления в Telegram, когда пользователь появляется в сети.
- **Управление сессиями**: Возможность запуска, остановки и редактирования сессий мониторинга.
- **Многопользовательский режим**: Поддержка нескольких моделей и категорий для мониторинга.
- **Административный интерфейс**: Управление моделями, работниками и настройками бота через Telegram.

## Установка и настройка

### Требования

- Python 3.8 или выше
- Установленный Git
- Аккаунт на [Fansly](https://fansly.com/)
- Токен Telegram Bot (получить можно у [BotFather](https://core.telegram.org/bots#botfather))

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/averageencoreenjoer/FanslyTelegramBot.git
   cd FanslyTelegramBot
2. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
3. Создайте файл config.json в корневой директории проекта и заполните его следующим образом:
   ```bash
   {
   "admin_login": "ваш_логин",
   "admin_password": "ваш_пароль"
   }
4. Запустите бота:
   ```bash
   python app.py

## Использование

### Команды

- **/start**: Запуск бота и отображение главного меню.
- **Приступить к работе**: Начать мониторинг выбранной модели.
- **Редактор учетных записей**: Управление аккаунтами моделей (добавление, удаление).
- **Текущий онлайн**: Показать список пользователей, которые сейчас в сети.
- **Остановить мониторинг**: Приостановить уведомления.
- **Восстановить мониторинг**: Возобновить уведомления.

### Добавление модели

1. Перейдите в раздел **Редактор учетных записей**.
2. Выберите **Добавить модель**.
3. Введите email, пароль и ник модели.
4. После добавления аккаунта выберите модель для мониторинга.

### Мониторинг

1. Выберите модель из списка.
2. Выберите категорию для мониторинга: Subscribers, VIPs, Followers или All.
3. Бот начнет отслеживать онлайн-статус пользователей и уведомлять вас.

## Примеры использования

- **Мониторинг подписчиков**: Узнайте, когда ваши подписчики появляются в сети.
- **Управление несколькими моделями**: Добавьте несколько аккаунтов моделей и управляйте ими через одного бота.
- **Настройка уведомлений**: Включите или отключите уведомления для каждой модели или категории.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле [LICENSE](LICENSE).

## Поддержка

Если у вас возникли вопросы или проблемы, создайте issue в репозитории или свяжитесь со мной через Telegram.

---

**Автор**: polputi inc.  
**GitHub**: https://github.com/averageencoreenjoer  
**Telegram**: @soprettymindset
